Repository: unikraft/dynamic-apps
Catalog: kong/usr/lib/luarocks/rocks-5.1/xmlua/1.2.0-0/docs/_po/*/index.po
Languages: ja

source: <div class="jumbotron"> <h1>XMLua</h1> <p>{{ site.description.en }}</p> <p>The latest version (<a href="news/#version-{{ site.version | replace:".", "-" }}">{{ site.version }}</a>) has been released at {{ site.release_date }}. </p> <p> <a href="tutorial/" class="btn btn-primary btn-lg" role="button">Try tutorial</a> <a href="install/" class="btn btn-primary btn-lg" role="button">Install</a> </p> </div>
ja: <div class="jumbotron"> <h1>XMLua</h1> <p>{{ site.description.ja }}</p> <p>最新版（<a href="news/#version-{{ site.version | replace:".", "-" }}">{{ site.version }}</a>）は{{ site.release_date }}にリリースされました。 </p> <p> <a href="tutorial/" class="btn btn-primary btn-lg" role="button">チュートリアルをやってみる</a> <a href="install/" class="btn btn-primary btn-lg" role="button">インストール</a> </p> </div>

source: ## About XMLua {#about}
ja: ## XMLuaについて {#about}

source: XMLua is a Lua library for processing XML and HTML. It's based on [libxml2][libxml2]. It uses LuaJIT's FFI module.
ja: XMLua（えっくすえむえるあ）はXML・HTMLを処理するLuaライブラリーです。[libxml2][libxml2]を使っています。LuaJITのFFIモジュールを使って実装しています。

source: XMLua provides user-friendly API instead of low-level libxml2 API. The user-friendly API is implemented top of low-level libxml2 API.
ja: XMLuaはlibxml2の生のAPIではなく、使いやすいAPIを提供します。使いやすいAPIは生のlibxml2のAPIの上に実装しています。

source: ## Documentations {#documentations}
ja: ## ドキュメント {#documentations}

source: * [News][news]: It lists release information.
ja: * [おしらせ][news]: リリース情報。

source: * [Install][install]: It describes how to install XMLua.
ja: * [インストール][install]: XMLuaのインストール方法。

source: * [Tutorial][tutorial]: It describes how to use XMLua step by step.
ja: * [チュートリアル][tutorial]: XMLuaの使い方を1つずつ説明。

source: * [Reference][reference]: It describes details for each features such as classes and methods.
ja: * [リファレンス][reference]: クラスやメソッドなど個別の機能の詳細な説明。

source: ## License {#license}
ja: ## ライセンス {#license}

source: XMLua is released under [the MIT license][mit-license].
ja: XMLuaのライセンスは[MITライセンス][mit-license]です。

source: See [LICENSE][license] file for details such as copyright holders.
ja: 著作権保持者など詳細は[LICENSE][license]ファイルを見てください。
